Tunggu.
Saya akan segera kembali.
Kemana perginya Neeti?
Saya tidak tahu, Kakak Ipar.
Mengapa dia pergi
di tengah upacara?
Apakah karena 'Haldi'?
Gurinder, periksa dia.
Oke.
'Aku akan bertanya pada ibu apa yang dia lakukan.'
'Keduanya juga sudah pergi.'
“Saya yakin mereka
merencanakan ini.”
'Aku akan mencari tahu.'
Mama.
Tolong beritahu saya tentang
apa yang sedang terjadi.
Saya tidak mengerti apa pun.
Rasanya seperti Anda
menyembunyikan sesuatu.
Kami tidak memasukkan
minyak yang
kami inginkan ke
dalam kunyit Neeti.
Tapi..
- Tapi apa?
Kamu tidak menggunakan kunyit
untuk membuat Neeti terlihat bagus, jadi..
Jadi apa?
Jadi, itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan membuatnya terlihat bagus?
Tapi kami tidak memasukkan
minyak itu ke dalam kunyit.
Kami tidak melakukannya, sayang.
Tapi kami menerapkannya padanya.
Anda punya?
Apa maksudmu?
'Apa yang terjadi, Penjaga?
- Tidak ada apa-apa.'
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Mengapa tidak?
Bukankah ini yang kita inginkan?
Ya, tapi saya membatalkan rencana itu.
Hal-hal ini tidak
masuk akal lagi.
Kami bisa merayakannya,
tapi sepertinya kami menang.
Meskipun upacaranya
belum selesai, kami berada
di 'Haldi' sekarang.
Upacara sedang berlangsung.
Sayang..
Kamu adalah putriku.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu cepat?
Anda tahu Neeti.
Dia akan melakukan apa
saja untuk mendapatkan Sanju.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Jangan menyerah, sayang.
Harap kuat.
Kita harus kuat untuk
mengalahkan Neeti.  Silakan.
Dengarkan aku, Bu.
Saya rasa semua
ini tidak akan berhasil.
Sepertinya tidak ada
yang menguntungkanku.
Bu, tolong jelaskan padanya.
Saya tahu ketika
saya melihat Anda hari
ini bahwa Anda telah
kehilangan harapan.
Anda sudah menyerah.
Itu sebabnya kamu membatalkan
rencanamu untuk menghancurkan rencana Neeti
Upacara 'Haldi'.
Saya memahaminya.
Aku sudah memberitahu
penjaganya sebelumnya.
Itulah yang Anda rasakan.
Inilah yang sedang Anda alami.
Dan kami tidak bisa meninggalkanmu
sendirian saat kamu seperti ini.
Apa pun yang terjadi.
Jadi, tugas yang tidak dapat Anda lakukan..
Aku melakukannya, itu saja.
Itu tidak benar.
Saya ingin mengalahkan Neeti.
Tapi tidak dengan melakukan apa yang Anda lakukan.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Parvati, ayolah.
Bagaimana bisa terasa sangat gatal?
Ya Tuhan!
Hal ini semakin buruk.
Neeti, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bersihkan wajahmu.
Upacara berakhir di kuil.
Kita harus mencuci muka
di sungai atau danau di sana.
Itulah upacaranya.
Atau upacaranya
tidak akan lengkap.
Buka pintunya, sayang.
Ya Tuhan!  Meskipun banyak air,
rasa gatalnya tidak kunjung berkurang!
Dengarkan aku!
Neeti, buka pintunya.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak tahu, Parvati
tapi pipiku gatal!
Tunggu, aku akan melakukan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Neeti, aku punya salep.
Ini akan mengurangi rasa gatalnya.
Buka pintunya
dan ambil salepnya.
Neeti.  - Oke.
Neeti..
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan pipimu!
Ya Tuhan..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Hanya Tuhan yang tahu siapa yang membawa sial bagi keluarga kami!
Selalu ada yang tidak
beres dalam setiap upacara.
Ya Tuhan, aku berdoa agar
kunyit terlihat di wajahnya
walaupun hanya sedikit.
Mengasihani.  Silakan..
Aku hanya mendengarnya
tapi aku percaya sekarang.
Jika Anda sangat menginginkan
sesuatu, alam semesta
akan berkonspirasi untuk
memberikannya kepada Anda.
Anda berdua mengoleskan kunyit
tapi hanya tangan
yang berubah warna
dan bukan milik Neeti.  Itu
tanda pertama dari Dewi.
Dia akan memberi
kita tanda lain hari ini
tapi memberitahu kami
bahwa itu bukan aku dan Neeti
tapi kau dan aku seharusnya
menjadi pasangan.
Kunyit dioleskan pada
Neeti, tapi dia sendiri
sedang mengeluarkannya dari tubuhnya.
Sang Dewi sendiri
tidak ingin kunyit
memberikan manfaat
apa pun padanya.
Apa yang diinginkan Dewi?
Dewi Matarani ingin
aku menikah denganmu
bukan Neeti.  Jadi, kamu perlu
untuk mengoleskan kunyit.
Apa yang salah?
Mengapa kamu berhenti?
Datang.
Sampai kapan kamu akan menahan
diri untuk tidak datang kepadaku?
Anda harus datang
kepada saya suatu hari nanti.
Karena Dewi Matarani yang
menciptakan ikatan kami.  Kamu juga tidak
saya juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Terima takdirmu.
Aku adalah takdirmu.
Saya dulu dan akan selalu begitu.
Kami adalah pasangan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu selamanya.
Aku akan selalu menjagamu.
Kembalilah padaku.
Sudah menjadi kebiasaan
Anda untuk membuat janji palsu.
Anda berjanji pada Neeti bahwa Anda
mencintainya dan Anda akan menikahinya.
Anda berjanji padanya bahwa
Anda akan menjalani hidup Anda
bersamanya dan di sisi lain Anda
melakukan drama dengan saya.
Apakah kamu tidak malu?
Apa yang akan Anda
dapatkan dengan melakukan ini?
Aku tidak peduli
dengan rayuanmu.
Saya yakin Anda
juga tidak peduli meski
saya beberapa kali
menolak Anda.  Benar?
Saya tahu itu.
Karena Anda tidak tahu malu, palsu
dan pengkhianat dalam hubungan.
Neeti bermimpi menikahimu
dan kamu menggodaku.
- Apa aku sedang menggoda?
Apakah menurut Anda ini menggoda?
- Apa lagi ini?
Oke.  Maaf.  - Bagus.
Kamu harusnya
menyesal dan berjanji
padaku kamu tidak
akan menggodaku lagi.
Dengarkan mengapa saya
meminta maaf kepada Anda.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Anda harus meminta maaf atas
perilaku Anda.  Apa lagi yang bisa terjadi?
Kenapa kamu tidak
mengerti perasaanku?
Perasaanku padamu memang benar.
Cinta yang kumiliki untukmu
di hatiku adalah benar.
Aku mencintaimu dan aku
ingin menikah denganmu.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Hanya denganmu.
- Kenapa kamu tidak memberitahu Neeti tentang hal itu?
Jika Anda berbicara tentang
memberitahu Neeti, dan godaan
ini maka saya akan
menghilangkan kebingungan hari ini.
Apa?  - Ya.
Kamu pikir aku ingin menikahi
Neeti tapi aku menggodamu.
Saya akan menghilangkan kebingungan hari ini.
Hal pertama adalah
aku tidak mencintai Neeti.
Ya.  Mungkin dia mencintaiku.
Itu haknya.
Sama seperti aku
berhak mencintaimu.
Tapi pernikahan
adalah ikatan dua hati.
Saya akan menjelaskannya
di depan semua orang hari ini
dua hati yang mana yang akan
ada di antara kamu, aku dan Neeti.
Mari ikut saya.  - Apa maksudmu?
Kemana kamu akan membawaku?
Kapan dia akan datang?
- Dia di sini..
Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membersihkan
wajahmu.  Anda mencuci kunyit.
Ya, saya kena infeksi,
makanya saya cuci.
Kira-kira kunyit murah berkualitas
seperti apa yang Anda beli.
Neeti, tidak ada gunanya mencuci kunyit..
- Ya.
Oh tolong.. Jangan bicara tentang
keberuntungan atau ketidakberuntungan.
Tahukah kamu betapa
hal itu membuatku jengkel?
Wajahku sangat gatal.
Saya tidak bisa menerimanya.
Itu sebabnya, aku mencuci muka.
Tidak apa-apa Anda mencucinya
tetapi bagaimana Anda menghadapi tamu.
Mereka akan mengatakan
Anda tidak beruntung,
upacara henna pertama
membawa sial dan sekarang ini.
Warnanya tidak terlihat,
makanya mereka akan berbicara..
Apakah Anda mengkhawatirkan
tamu dan bukan saya?
Apakah kamu Bebe mereka atau Bebeku?
Tidakkah Anda mengerti
masalah saya bahwa Anda
lebih mengkhawatirkan
tradisi dan masyarakat.
Biarkan mereka pergi ke neraka..
Neeti, apa yang kamu katakan?
Bukannya kami tidak
mengkhawatirkanmu.  Kami peduli.
Namun tradisi juga penting.
Andalah yang mengatakan Anda
menginginkan pernikahan tradisional.
Lantas, mengapa Anda
mengutuk adat dan tradisi?
Ibu mertua, saya tidak
mengutuk adat atau tradisi
maupun kunyit yang
baru saja saya cuci.
Aku hanya memberitahumu, agar
kalian berdua berhenti menggangguku.
saya pergi.
Tinggalkan tanganku..
Pak Bajwa, aku bilang
tinggalkan tanganku.
Saudaraku, tinggalkan tangannya.
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tangannya..
Monty, apa kamu sudah gila?
- Tinggalkan tangannya!
Itu salah..
Nona Parvati, saya
mohon mohon maafkan dia.
Saudaraku, tidak, ini salah..
Tolong..
Monty, kenapa kamu meminta maaf dan untuk apa?
- Apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda melihat betapa kasarnya dia?
Bagaimana caranya aku meminta maaf padanya?
Anda melihat apa yang dia lakukan dengan saya.
- Ya, aku melihatnya.
Aku cukup mengenal kakakku.
Dia sangat menghormati wanita.
Wajahmu mirip dengan Pari..
Ya, aku memang mirip Pari.
Itu yang jadi masalahmu, kan?
Itu sebabnya kamu menggangguku?
- Aku tidak berasumsi.
Aku tahu kamu adalah Pari-ku.
Anda tidak dapat menyembunyikan ini dari saya.
Anda tidak dapat membuktikan kebohongan itu benar.
Sebenarnya saya
Parvati dan kebenaran
tidak akan berubah,
suka atau tidak.
Anda harus berubah
perilaku dan sikapmu.
Saya menoleransi semua
ini hanya karena Neeti.
Atau yang lain, saya akan
melaporkan hal ini ke polisi.
Nona Parvati, saya mohon,
saya minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan dia.. - Hei!
Mengapa kamu meminta maaf padanya?  Aku tidak melakukannya..
- Itu wajib.
Anda harus mempertanggungjawabkan
kesalahan Anda, Tuan Bajwa.
Seseorang setidaknya
harus menyesali tindakannya.
Sejak hari pertama, Anda
mengulangi kesalahan ini dan
tidak pernah meminta maaf.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu
terobsesi dengan Pari.
Anda tidak melihat
apa pun selain dia.
Anda tidak melihat hubungan, perasaan
atau rasa hormat lainnya.. Tidak ada..
Kamu hanya menggangguku
karena mengira aku Pari..
Jika kamu punya banyak masalah,
tinggalkan rumah kami sekarang juga.
Hanya jika Anda bukan Pari.
Saya merasa sangat buruk.
Apakah kamu tidak merasa bersalah
ketika Neeti berbicara seperti ini?
Pertama, dia lebih
muda darimu dan kedua
dia akan menjadi
menantu perempuanmu.
Saya bertanya-tanya apakah
dia berperilaku seperti ini
sekarang, lalu apa yang akan
dia lakukan di masa depan..
Anda pintar, Anda
bisa membayangkannya
kemana arah hidupmu..
Ini adalah masalah pribadi kami.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Tidak, saya sepenuhnya
memahami hal itu.
Saya memberi tahu Ms.
Gurinder beberapa hari yang lalu
bahwa aku sudah mulai
merasa terhubung dengan kalian.
Saya berpikir untuk
berbagi perasaan saya.
Bagus bahwa ini terjadi
di sini, di dalam ruangan.
Bayangkan saja,
jika ini terjadi di luar
di hadapan para tamu, jika
Neeti berperilaku buruk seperti ini
maka orang-orang
akan meremehkanmu
Kami akan menjaganya.
Bagaimanapun,
itu penting bagiku.
Dia adalah calon menantu perempuanmu.
Dia menghina dan
tidak menghormati Anda.
Anda harus mencari tahu.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Tapi sebagai pemberi selamat,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Anda telah memimpikan
hari-hari lanjut usia yang indah
dimana Anda menikmati
sebagai ibu mertua.
Anda sebaiknya melupakannya saja
karena masa depanmu
suram..
Jika Anda tidak
ingin ini terjadi pada
Anda maka kudanya
akan menjadi gila..
Tolong, lakukan pekerjaanmu.
Berhentilah menyesatkan
kami, terutama Gurinder.
Tidak, Bebe..
Saya minta maaf jika Anda merasa demikian
Saya menyesatkan Nona Gurinder.
Tapi bagaimanapun juga seperti yang saya katakan
bahwa aku merasa lebih dekat dengan kalian,
jadi aku mengatakan apa yang aku rasakan.
Istirahat itu adalah hidupmu.
Itu adalah keinginan Anda jika
Anda ingin membuat hidup Anda
lebih baik atau lebih buruk.
Nah, kamu seharusnya
mengejar Neeti, kan?
Tolong cepat sedikit.
Sebelum dia berteriak pada seseorang
dan menghancurkan hidupmu.
Saya hanya bisa mengatakan satu hal.
Semoga beruntung.
Ayo pergi..
Dari mana Anda mengaplikasikan kunyit tersebut.
- Dapur.
Apa yang membuatmu terkejut?
Anda baru saja berkata
Saya harus melamar dan saya melakukannya.
Sekarang tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Kami terlambat,
kami harus pergi ke
kuil untuk ritual dan
kemudian pernikahan.
Akankah semuanya terjadi dengan baik?
aku bertanya padamu.  Jawab aku.
Atau ada yang tidak beres seperti yang terjadi kali ini.
- TIDAK.
Saya telah mengatur segalanya.
Pernikahan dan ritual Anda
akan terlaksana dengan baik.
Dalam lima tahun ke depan
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.  Melanjutkan..
Apa yang telah terjadi?
Pergi sekarang.
Pergi.. - Saya siap berangkat.
Tapi jika itu membantumu
berpikir bahwa aku adalah Parimu..
Dan jika kamu berhenti mengikutiku
kemana-mana, aku akan pergi hari ini.
Katakan padaku.. aku siap berangkat.
Berjanjilah padaku
untuk tidak mengikutiku
kemana-mana dan
panggil aku Pari.
Selesai?  Saya
siap menerima ini.
Hanya jika kamu berhenti
merasa seperti ini padaku.
saya siap.  Apakah kamu?
Apakah kamu siap menerima
bahwa aku bukan Pari?
Parvati dan saudaraku..
Aku mohon padamu untuk berhenti.
Adikku sedang tidak
dalam keadaan baik.  Dia
bingung antara Parvati
dan Pari.  Tapi kamu pintar.
Tolong akhiri ini.
Kami akan menyelesaikannya
daripada mengakhirinya.
Kumohon..
- Tidak, Monty.  Dia baru saja menantangku.
Bahwa dia akan pergi begitu
aku berhenti memanggilnya Pari.
Ada yang ingin kukatakan.
Saya akan memastikan semua
orang setuju bahwa dia adalah Pari.
Saya tahu bahwa saya mencintai
Neeti dan saya ingin menikahinya.
Dan aku sedang menggodanya.
Mari kita bersihkan suasananya.
Aku akan mengungkapkan
perasaanku padanya.